- quando um cliente criar um leilão ou dar um lance, como eu identifico esse cliente?
    - clientref?
        - pelo nome, pois a referencia no pyro muda toda vez que ele deslogar
        - aí toda vez que ele logar, atualiza a referência dele
- eu guardo a referencia do cliente num atributo dele mesmo?
    - não, pq esse objeto vai ser destruído e recriado toda vez que ele entrar
- no registro, eu identifico ele pela uri do pyro dele?
    - não porque vai mudar quando ele sair e entrar

- tô comparando referencia em todos os lugares, mas o que acontece se o cliente se registrar,
dar um lance, deslogar e logar de novo? o servidor identifica que é ele mesmo?
    - o que faz mais sentido é ter um vetor de clientes dentro do servidor que é apenas uma cópia,
    como se fosse uma lista telefônica, de cada nome de cliente e sua referência, aí quando o cliente 
    se registrar, o id é criado, e quando ele fizer login, o id é atualizado
    - isso precisa existir porque toda vez que eu precisar usar a informação do nome do cliente eu acesso
    o servidor, e quando eu precisar 



